# Чат-бот Telegram танцевальной академии "King Step Syndicate"
Чат-бот дает возможность пользователю полностью ознакомиться с информацией про танцевальную академию King Step Syndicate и записаться на первое занятие:
- информация о преподавателях (+фото)
- танцевальные стили (+видео к каждому стилю)
- расписание занятий
- стоимость абонементов
- локация и залы
- контакты (сообщество академии вк и контакты всех преподавателей)
- достижения


## Содержание
- [Использование](#использование)
- [Описание файлов проекта](#описание-файлов-проекта)
- [Технические возможности](#технические-возможности)
- [Пример диалога](#пример-диалога)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Создатель проекта](#создатель-проекта)




## Использование

1. Установка Python и pip:
- Скачайте и установите Python (выберите последнюю версию).
- Во время установки убедитесь, что включена опция "Add Python to PATH".
2. Создание виртуального окружения:
- Откройте командную строку (Windows PowerShell или CMD).
- Перейдите в папку с проектом:
- Установите npm-пакет с помощью команды:
```sh
 cd путь\до\botKSS1
```
- Создайте виртуальное окружение:
```
python -m venv venv
venv\Scripts\activate
```
3. Установка зависимостей
```
pip install -r requirements.txt
```
4. После клонирования репозитория добавьте токен в файл config.py, полученный от BotFather и список id Telegram администраторов
```sh
 API = ''
 admins = []
```
5.Запуск бота
```commandline
python main.py
```

## Описание файлов проекта
1. Директория \files - файлы в формате .png, .jpg
2. Директория \files\video - файлы в формате .mp4
3. Python file config.py - токен бота и список id администраторов
4. Python file database.py - подключение к базе данных, функции с sql запросами на создание двух таблиц (users, sign_up), функции с sql запросами на получение информации с таблицы users
5. Текстовый file database.db - база данных с двумя таблицами - users, sign_up
6. Python file handlers.py - асинхронные функции для ответа пользователю
7. Python file keyboards.py - reply и inline клавиатуры
8. Python file main.py - подключение бота, хэндлеры для обработки сообщений, запуск бота
9. Текстовый file requirements.txt - файл зависимостей
10. Python file texts.py - текст для кнопок бота


## Технические возможности

1. Вся информация о пользователях сохраняется в базе данных (database.db) sqlite3, таблица users
2. На основании данной таблицы администратор может проверить статистику посещений, получить список пользователей, 
осуществить рассылку анонса (фото + информация)
3. Запись на первое занятие сохраняется в базе данных (database.db) sqlite3, таблица sign_up
4. Администратор получает уведомление о записи на занятие с полной информацией:
- имя пользователя в Telegram
- фамилия, имя
- возраст
- стиль танца, который заинтересовал 
- дата посещения

### Пример диалога
1. Пользователь:
   > 📌 Танцевальные направления
2. Бот:
   >  **Выберите стиль ⬇️⬇️⬇️**  
   > **Hip=hop**\
   > **Krump**\
   > **Afro**\
   > **K-pop**\
   > **High Heels**\
   > **Waacking**

3. Пользователь:

   > **High Heels**  
2. Бот:
   >  *Video*\
   > 👠High Heels - это танец на высоких каблуках или шпильках, который зародился в Лос-Анджелесе благодаря хореографу Энди Джею (Andye J), станцевавшей на каблуках Hip-Hop. 
Далее инициативу поддержала ее коллега из Нью-Йорка - легендарная Шерил Мураками.
Будучи танцем совершенно новым, High Heels не имеет собственной танцевальной базы как таковой. Движения, пластика, манера и музыкальность были заимствованы для хореографии на каблуках из других направлений. 
Это дает практически полную свободу хореографам в их постановках. В этом стиле нет жестких рамок в движениях, но есть возрастное ограничение – 16 лет. 
Танцоры, выступающие в этом направлении, снимают с себя зажатость, учатся уверенности в своей красоте и восстановлению внутренней гармонии.
     

---


## Contributing
Предложение по разработке проекта можно направить разработчику проекта в Telegram


### Цель проекта
Проект был разработан с целью оптимизации и автоматизации взаимодействия с потенциальными учениками танцевальной академии.
На все вопросы потенциального ученика (на которые обычно отвечают преподаватели академии)
теперь может ответить бот.

## To do
- [ ] Добавить функционал в админ панель - редактирование информации в чат-боте


## Создатель проекта
Для любых вопросов и предложений, обращайтесь к разработчику проекта в Telegram:

- [Филатова_Марина](tg:https://t.me/Marina_f_si) 

